¿Hola?
¿Sra. Yan Chu?
Eres sospechoso en un caso de fraude.
Por favor preséntese inmediatamente en la comisaría.
cooperar con nuestra investigación.
¿Un caso de fraude?
¿Voy a ir a la cárcel?
Bien.
Mientras devuelva el dinero
No tendré que ir a la cárcel.
¿Hola?
Jefe Qiao.
estoy llamando para retirar
los cuatro millones de dólares.
Sobre ese proyecto de clase S...
Estoy fuera.
yo
Ya no lo haré.
Lo lamento.
Los fondos están siendo procesados.
y aún no se puede retirar.
¿Qué?
pero yo
¡Realmente necesito ese dinero ahora mismo!
¡Necesito que me devuelvan mi dinero!
Luego venga a la oficina para seguir el
procedimiento.
Una vez cancelado el proyecto
los fondos serán devueltos a su cuenta.
¿Cuánto tiempo llevará?
Tres años.
Pero si no puedo pagar ese dinero mañana
¡Iré a la cárcel!
yo
Cuando estabas robando el hombre de otra mujer
¿Alguna vez pensaste que terminarías en la cárcel?